# Gogi-Female_designer_task

## тестове завдання

тобі потрібно зверстати [оцей](https://www.figma.com/file/f7EWne2ZDiTGX2180POQ5L/ALPHA-group-%7C-test-task?node-id=0%3A1&t=piDzEhqGvQ0Sl5IM-1) макет

якшо на будь-якому із етапів ти завис більше ніж на 20 хвилин, у тебе завжди є [ми](https://app.slack.com/huddle/T04HKURD39C/C04PR6R409X)

вимоги до виконання верстки:

- контент не має виходити за ширину "контейнеру" яка визначена на макеті
- всі елементи сайту мають виглядати сприйнятно на всіх розширеннях екрану між наведеними макетами. тобто на планшетах, маленьких ноутах та відкритих вікнах браузера не на весь екран.
- дозволяється використовувати як `Grid Layout` так і `Flexbox` на ваш розсуд
- пр наведенні на будь яку кнопку на сайті - колір фону та тексту мають мінятись місцями. тобто фон має ставати білим, а текст фіолетовим. бажано робити це плавно.
- при наведенні на посилання у hero-секції курсор має змінюватись на pointer
- заголовки у всіх секціях онакові, тож не провтикай мати для них один генеральний клас

### hero секція

логотип експортуй з фігми, як ми це завжди і робили, `svg`шкою.

фон краще експортуй у `png` форматі та бався його розташуванням за допомогою `background-position`

кнопки ідентичні і відрізняються тільки текстом

така сама кнопка буде в останній секції, тож не провтикай назвати цей класс якимсь генеральним імʼям

### секція Work

три карточки, все просто. ту шо посередині тре збільшити, роби це окремим класом який відповідатиме тільки за це

на мобілці в макеті картинки кожної картки однакові, в той час як на десктопі - різні. це значить ш дизайнеру було ліньки їх повиставляти нормально, тому тобі не потрібно їх заміняти.

### секція Artworks

планетку треба буде присрати абсолютом до заголовку або секціі (на твій вибір)

фон можна експортувати одною картинкою та бавитись з `background-position`

на мобілці треба буде дозволити горизонтальний скролл. ховати його відображення не треба, просто стилізуй скроллбар кольорами з макету, цього буде достатньо

### форма

дві половинки зробити не важко, як і залити фоном дівак в якому вони лежать

стализувати інпути теж доволі просто, як бачиш, тут навіть нема кастомного чекбоксу, а міг би бути тому радій))

> вірю шо у тебе вийде! якшо десь застопорився довше ніж на 20 хвилин - пиши в [канальчик](https://app.slack.com/huddle/T04HKURD39C/C04PR6R409X)
